el Primer Ministro israelí Benjamin
netanyahu anunció este miércoles la
formación de un gobierno de emergencia
junto a benig gans miembro de la
oposición exministro de defensa y exjefe
del Estado Mayor del ejército tras el
atentado terrorista perpetrado por el
grupo islamista militante jamás Mientras
tanto la cifra de muertos en territorio
israelí asciende a 1200 Israel continuó
bombardeando intensamente este miércoles
la asediada franja de gaza donde los
muertos superan ya el millar entretanto
el Ministerio de defensa israelí afirmó
hoy que la ofensiva sobre gaza se
intensificará con una operación
terrestre para la que el ejército
israelí ya ha concentrado 300,000
soldados